アツいアツい情熱が
炙热燃烧的热情
ジレるハートに火をつける
于焦烈的内心刻烙火焰
だってタフな
如果没有倔强的
夢じゃなきゃ始まらない
梦想就沒有办法开始
胸の隙間ジリジリと
在胸口埋藏着
燻ってた導火線
渐渐欲燃的导火线
今すぐに 燃やしてよ真っ赤な
即将点燃火红燃烧的
Desire
欲望
チクタク時計の針
时钟指针滴答作响
刻んでも DON'T HURRY
光阴流逝也没关系
計画 効率なんて
计画和效率之类的
気にしてばかりじゃNonsense
一直在意这些毫无意义
でもね はやる気持ち
但是这急切的心情
ドウシテ
无论如何
完璧求めたくて
也想要力求完美
スタイル崩せなくて
又不想破坏风格
すれ違う 理想と友情
理想与友情分歧
ぶつけ合う 個性と感情
个性与感情碰撞
大丈夫 それが灼熱少女(わたしたち)の
没问题 那就是灼热少女(我们)的
心 本気にさせる
内心 展现出的真意
バーニングアップして！
燃烧起来吧！
アツいアツい情熱で
炙热烧灼的热情
ジレるハートに火をつけて
点燃焦躁的内心
臆病な少女では踊れない
懦弱的少女可是无法起舞的
胸の奥でメラメラと
感受这胸口熊熊燃烧着
揺れる衝動 感じたい
和摇曳着的冲动
もっと強く
再旺一些
燃やしてよ真っ赤な
火红燃烧的
Desire
欲望
ドキドキ刺激的
兴奋地心跳不已
めざせnext stage
目标是下一个舞台
頭で考えるより
与其用头脑想象
見せつけてそのBODY
不如来亲身见证
なのに 自信喪失
然而却 失去了自信
ドウシテ？
为什么呢？
期待に応えたくて
为了回应期望
ひとりでプレッシャー背負って
独自一人背负压力
決めつけた自分の限界
自己以为的自己的极限
傷つけた絆たち
受到伤害的羁绊
平気 そうやって灼熱少女(わたしたち)は
没关系 这才是灼热少女(我们)
激しい炎のように
如激灼炎流一样
ヒートアップして！
沸腾起來！
メグリメグる瞬間を
把这往复的瞬间
無垢なソウルに焼き付けて
烙印在无暇的灵魂上吧
これ以上優等生(いいこ)ではいられない
接下来就不需要再当优等生了(好孩子)
胸のボタン手をかけて
将胸口的按键按压下去
さらけ出すのエモーション
展露无遗的情感
もう迷わない
已不再迷茫
涙の昨日にサヨナラ
向哭喊的昨日道別
その痛みから 瞳を逸らさないで
可别从那灼痛上移开你的目光
弱さは強くあるための火傷
软弱乃是为了变得刚强的烧伤
さぁここから始まる
来吧现在才正要开始呢
真紅のルージュ引いたなら
涂上了深红的口红的话
ブレイズアップして！
就燃烧起来吧！
アツいアツい情熱で
炙热烧灼的热情
ジレるハートに火をつけて
于焦烈的内心刻烙火焰
臆病な少女では踊れない
懦弱的少女可是无法起舞的
胸の奥でメラメラと
胸口深处的熊熊烈焰
揺れる衝動 感じたい
和扬燃的冲动 想要感受
もっと強く
再旺一些
燃やしてよ真っ赤な
火红燃烧的
Desire
欲望
ハートに火をつけてあ·げ·る
把内心用火焰给燃 起 来